Разработать клиент-серверное приложение, использующее TCP/IP и 
реализующее следующие взаимодействия: клиент №1 передает сообщения 
серверу, который перенаправляет их клиенту №2. В качестве исходных 
данных задавать: IP-адрес сервера, порт сервера. Эти данные можно 
задавать либо в командной строке, либо с использованием функций 
стандартного ввода.

Реализация задания в точности повторяет его формулировку: запускаем
server.o, затем client1.o, затем client2.o, все работает. Если можно,
я все-таки совсем подробно не буду расписывать, что происходит, потому что
ИДЗ уже сдано по TCP, там все акукратно и подробно