Разработать программу использующую для работы с текстовыми файлами 
системные вызовы. Программа на языке C должна прочитать, используя 
буфер, размер которого превышает читаемые файлы и записать прочитанный 
файл в файл с другим именем. Имена файлов для чтения и записи задавать 
с использованием аргументов командной строки.

Размер буфера - 1024. Происходит проверка аргументов командной стоки, открытие
файлов, чтение из исходного файла и запись в целевой, пока это возможно
(while), затем закрытие и каждый раз проверка на ошибку. Если все хорошо,
в консоль выводится "Работа завершена."