Карамов Степан Геннадьевич, БПИ212, Вариант 25

Разработать программу, которая определяет количество целых
чисел в ASCII-строке. числа состоят из цифр от 0 до 9. 
Разделителями являются все другие символы.

Схема - из основного процесса создаются поочередно три дочерних:
отвечающий за получение данных из файла, отвечающий за основную логику
и переработку данных (он работает только с данными из канала и ничего не знает 
о файлах), отвечающий за вывод данных в файл. Первый и второй процесс
общаются через канал 0, второй и третий через канал 1. Схема довольно проста
и в пояснениях не нуждается.

Тесты приведены в папке Tests.