Разработать программы, реализующие двусторонний обмен 
данными по именованным каналам. То есть, организовать 
их взаимодействие как независимых процессов.

Запускать сначала first.o, затем second.o, потому что
было принято решение mkfifo использовать в first.o. Конечно,
можно проверять в каждой из программ, существует ли канал,
и если нет, то создавать, иначе использовать существующий,
но так мне показалось как-то безопаснее и проще

Схема: есть две пайпы (фактически можно сделать и в одну, но
лучше пусть каждая ячейка пайпа отвечает за один процесс, чтобы
вдруг не возникло проблем с многопоточностью): 1 программа записывает
в 1 пайп и читает из 2, 2 программа записывает в 2 пайп и читает из 1.
Разные проверки на ошибки приведены, в остальном все очевидно.
